Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Wouah, effrayant.
AVIS DE PANNE DE COURANT
Je suis fini.
C'est mauvais.
D'accord!
Oh non.
Travail?
Que fais-tu ici si tôt ?
Oh…
Un.
Eh bien, euh…
-Je crois que j'ai laissé tomber quelque chose.
-Hein ?
Bonjour.
-Bonjour.
-C'est bizarre.
Hmm?
Oh!
Je pensais que notre entraînement était terminé.
Je pense qu'il vaut mieux arrêter
pour le bien de tous.
PUR KENJI
Pourrais-tu…
LE SAUVEUR CLOSURE PLAN
…give Le Sauveur another chance?
S'il vous plaît, monsieur.
Dernièrement, je m’inquiète
des actions de nos principaux actionnaires.
Même le plus petit faux pas de gestion
pourrait être utilisé contre nous
par eux ou par le conseil d'administration.
C'est pourquoi Le Sauveur doit remporter
le World Chocolatier Masters.
Nous prouverons que nous sommes les meilleurs au monde
et apporter des bénéfices à la Confiserie Futago.
Gagner le World Chocolatier Masters ?
Si vous pouvez prouver que votre rêve est vrai,
Je vais y réfléchir.
Merci.
Entrez.
Excusez-moi.
Voici le plan d'entrée
pour le World Chocolatier Masters
que vous avez mentionné auparavant.
J'ai réfléchi
avec les autres chocolatiers.
Nous voulons concurrencer
une version légèrement raffinée
du Bonbon Sakura.
C'est une décision difficile,
mais partons sur Pure Kenji,
le produit signature de Le Sauveur.
Tu veux dire que nous allons entrer dans
le Chocolatier Anonyme ?
C'est exact.
Le Sauveur doit gagner
la compétition à venir.
Pour ce faire, je crois que nous devrions choisir
le meilleur des sept chocolats.
Le chef chocolatier de chaque boutique entre,
donc cela devrait être vous, Chef.
C'est la première compétition
depuis le décès du chef Kenji.
For Le Sauveur to win,
nous avons besoin de quelqu'un
d'aussi compétent que le Chocolatier Anonyme.
Je ne peux pas accepter ça.
Un,
Avons-nous vraiment besoin
le Chocolatier Anonyme
pour aider Le Sauveur ?
À ce propos…
En fait, je suis le--
Chef, j'en ai entendu parler !
C'est vous qui devriez entrer.
Je veux dire, tout ce qu’ils font, c’est se faufiler
et ne jamais se présenter au travail.
Le chef Kenji les appréciait pour leur talent.
mais vous et le reste d’entre nous
avons fait tout le travail !
Exactement.
Peu importe à quel point
le Chocolatier Anonyme est génial,
Je ne soutiendrai pas quelqu'un que je ne connais pas.
Ouais, pareil ici !
Je ne supporte pas
non plus qu'ils concourent à ma place.
But… for Le Sauveur's sake,
nous avons besoin de leur aide.
Mon Dieu. Je suis pathétique, hein ?
Chef, ce n'est pas vrai.
Allez, chef.
Je vais aller parler au patron.
Excusez-moi, chef ?
J'ai quelque chose à te dire.
Je suis…
le Chocolatier Anonyme…
Je veux dire,
Je peux être leur point de contact.
Tu peux?
Attends, comment ?
La vérité c'est que,
J'ai été en contact avec eux de temps en temps.
Quoi ? Vraiment ?
Euh, oui.
Je suis un grand fan de Pure Kenji.
Alors je vais essayer de les convaincre
pour partager la recette
avec l'équipe Le Sauveur
avant la compétition.
Mais je doute qu’ils viennent ici.
Et alors, que se passerait-il s’ils nous enseignaient à distance ?
Oh, sérieusement.
Je veux dire, c'est ma faute
d'avoir dit que je ferais ça.
D'accord.
Ok, nous sommes prêts à commencer.
Merci de vous joindre à nous.
Oui.
Oh.
Les fèves de cacao
sont principalement du Criollo péruvien,
mélangé avec du cacao Trinitario de Koita,
c'est ce qu'ils disent.
D'accord.
Comme vous le savez tous,
mener l'ensemble du processus
, de la torréfaction au mélange
Cela nous prendrait environ quatre jours.
Alors, on m'a donné
du chocolat pré-bloqué pour aujourd'hui.
Est-ce que c'est ici ?
Oh, le voici.
Voici.
Merci.
Attention, il fait chaud.
Oh, maintenant ! Vérifiez la température…
c'est ce qu'ils disent.
C'est le même Pure Kenji que nous connaissons.
C'est un soulagement.
C'est vraiment bien.
Ça te dérange si j'en essaie un aussi ?
Poursuivre.
Merci.
C'est délicieux.
Merci beaucoup
d'avoir partagé votre précieuse recette.
Merci!
C'est mon plaisir.
S’il vous plaît, faites de votre mieux
pour faire le meilleur chocolat…
c'est ce qu'ils ont dit.
Ok, j'aimerais terminer notre appel à distance
avec le Chocolatier Anonyme.
Nous apprécions votre temps.
Merci pour votre temps!
Excellent travail, tout le monde.
Merci.
-Merci.
-Merci !
Chef, allez écraser la concurrence.
J'ai compris.
LE SAUVEUR CLOSURE PLAN
Monsieur Fujiwara, j’ai remarqué quelque chose d’étrange.
Hm? Qu'est-ce que c'est?
L'ordinateur portable de Hana n'était connecté
à aucun site Web aujourd'hui.
J'ai vérifié son adresse IP privée.
Même si c'est sur le Wi-Fi du Sauveur,
il n'y a aucune trace d'un quelconque accès au Web aujourd'hui.
Quoi ? Mais elle nous a donné
des instructions en temps réel.
Et grâce à elle,
nous avons réussi à faire Pure Kenji.
Cela signifie que Hana pourrait enseigner
comment fabriquer du Kenji pur sans aucune aide.
En d’autres termes,
elle est la Chocolatière Anonyme.
-Hein ?
-Quoi ?
Quoi?
Attends, tu es sérieux ?
Le débutant est-il le génie chocolatier ?
A-Attends une seconde.
Même si c'est vrai,
pourquoi mentir à ce sujet tout ce temps ?
Fais-le!
Attends, Hana !
Est-ce vrai ce que Takashi a dit ?
Je voulais juste aider Le Sauveur.
Mais pourquoi as-tu menti à ce sujet ?
C-c'est…
J'ai essayé de te le dire tant de fois.
Alors pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
Je ne pouvais pas te faire confiance à ce moment-là.
Faire…
Quelle part de vous est réelle ?
Et toi?
Tu voulais juste ma recette, n'est-ce pas ?
Vous êtes venu voler la recette du chef Kenji.
Vous envisagez de fermer Le Sauveur !
Je t'ai fait confiance.
Non, ce n’est pas…
J’ai demandé l’aide de tous
pour éviter que cela se produise.
Pour sauver Le Sauveur,
il faut gagner cette compétition.
-Hana.
-Qu'est-ce qui ne va pas ?
Taxi!
Nous avons maintenant la recette.
Nous n'avons plus besoin d'elle, n'est-ce pas ?
Pour sauver Le Sauveur,
il faut gagner cette compétition.
Allez.
Maintenant, assurez-
vous d'être parfaitement préparé pour la compétition.
M. Fujiwara.
Oui?
Je pense
for Le Sauveur's future,
nous avons besoin du Chocolatier Anonyme.
Avec l'aide de tous,
J'ai fait tout ce que j'ai pu.
Mais…
le goût est légèrement différent.
Il peut être difficile
de recréer la même saveur.
Cela blesse ma fierté,
mais cela n'a pas d'importance.
Ce qui compte le plus, c'est de protéger
notre vie ici en fabriquant du chocolat.
Donc,
S'il vous plaît, aidez-nous à persuader Hana
de participer au World Chocolatier Masters
avec son Pure Kenji.
S'il te plaît.
-S'il vous plaît.
Mais Hana nous a tous trompés.
Nous ne pouvons pas simplement lui pardonner
d’avoir trahi notre confiance.
JE…
Je pense que Hana est une bonne personne.
Je n’ai jamais eu l’intention de tromper qui que ce soit non plus.
Dans mon dernier emploi,
les gens parlaient dans mon dos.
C'est pourquoi
J'ai décidé de rester silencieux.
Je suis désolé.
Non, pas du tout.
Mais ne penses-tu pas
D'une certaine manière, nous portons tous un masque ?
Takuya,
En fait, tu parles beaucoup
et tu dis aussi de bonnes choses.
De plus, tu as une voix magnifique.
Cela m'a surpris.
Pareil ici.
Le chef Kenji m’a accepté tel que je suis.
Il a dit : « Ici, au Sauveur,
vous pouvez être qui vous voulez. »
« On n’a pas besoin de mots pour faire du chocolat. »
« Ton cœur suffit. »
C'est pourquoi, pour moi,
J'ai été heureux ici au Sauveur.
Parce que vous m’avez tous accepté tel que je suis…
Je me remets lentement
de mes problèmes émotionnels.
Et je pense
Le Sauveur était
aussi ce genre d’endroit pour Hana.
Hana s'est sincèrement excusée auprès de nous.
À ma famille au Sauveur.
Bonjour.
Depuis que je suis petite, je souffre de scopophobie,
donc je ne peux pas me tenir devant vous tous.
C’est pourquoi j’espère pouvoir transmettre
mes sentiments à travers cette lettre.
Pendant longtemps,
j'ai été l'apprenti du chef Kenji.
Je suis le chocolatier anonyme, Lee Hana.
Travailler avec tout le monde au Sauveur
a été une vraie joie.
Je n'ai jamais voulu te tromper.
À cause de ma maladie mentale,
J'ai toujours vécu ma vie
en détournant les yeux du monde.
Donc je manquais de confiance
et je pensais que personne ne pourrait jamais m'aimer.
Mais après vous avoir tous rencontrés
et travailler ensemble tous les jours,
Pour la première fois de ma vie,
j'avais l'impression d'avoir une autre famille.
C'est pourquoi j'ai voulu rester
dans ce cercle familial.
Ce sentiment n’était pas un mensonge.
Merci beaucoup.
Je suis vraiment reconnaissant.
Nous ne nous reverrons peut-être jamais,
mais je ne t'oublierai jamais.
C'est une employée sans famille.
Veuillez vérifier si elle va bien.
Compris.
Merci.
Elle est venue ici…
seul, tout ce temps.
Quand je suis allé dans la République de Koita auparavant,
J'ai entendu parler d'un cacao rare
qui pouvait donner le meilleur chocolat.
On l'appelait « Aubaine ».
Je pensais que peut-être
le cacao que le chef Kenji tenait ici
c'est bien celui-là.
On l'appelle aussi « cacao violet ».
Bien,
il est difficile de dire la couleur
à partir de cette photo.
JE…
avoir des sentiments pour quelqu'un.
Mais elle me fuit toujours.
Ma mère…
était alcoolique.
Mon père la battait tous les jours.
Elle était légère, mais elle buvait
trop et est devenue accro.
Quand j'étais petite,
elle m'a quitté et a disparu.
Je me détestais
de ne pas pouvoir rien faire.
Et cette personne que j’aime…
ça me rappelle ma mère.
Elle est une personne différente quand elle est ivre,
mais elle est belle…
et a un cœur en or.
Dernièrement…
Je me demandais
si je suis brisé à l'intérieur aussi.
Tout comme elle.
Mais j'ai décidé de laisser le passé derrière moi.
et choisir correctement mon propre avenir.
Mettons fin à cela.
Je pense que c'est pour le mieux.
Je suis désolé pour tout.
Qu'est-ce que c'est ça?
Hana est probablement allée
dans la République de Koita pour obtenir du cacao.
Va la ramener.
Attendez…
Pourquoi… moi ?
L’autre jour…
Je vous ai vu vous embrasser tous les deux.
Quoi? Quand?
Il y a quelques jours. Juste ici.
Sérieusement?
Irène…
A-Est-ce que ça va ?
Attendez.
Oh.
Je suis venu chercher mon manteau,
mais tu étais ivre et endormi.
Désolé.
J'ai trop bu.
Je ne me souviens de rien.
Je suis désolé.
C'est bon.
Au lieu de s’excuser…
S'il te plaît, dis-lui ce que tu ressens vraiment.
Tu dois rassembler ton courage
et exprime tes sentiments
à la personne que tu aimes.
Je vais aussi…
Prends courage…
et dis-le maintenant.
J'ai toujours
j'ai été attiré par toi.
T-À moi ?
Vous ne vous en souvenez probablement pas.
Quand j'ai failli
avoir un accident dehors,
tu m'as sauvé.
C'est embarrassant, mais depuis lors,
J'ai voulu te voir.
J'ai même commencé le kendo.
Tout seul,
dans mon propre monde…
Je suis allé et je suis tombé amoureux de toi.
Tu m'as plu.
T-tu m'aimais ?
Grâce à toi, j'ai réalisé quelque chose.
Ce que je ressens en ce moment, c'est de la gratitude.
Merci beaucoup pour tout.
Un,
tes yeux…
ils sont toujours à la recherche
de Sosuke, n'est-ce pas ?
Des sentiments qui deviennent si grands que
vous ne pouvez pas les cacher
sont parfois plus évidentes
pour les gens qui vous entourent.
Aussi…
Je ne pense pas que c'était moi
qui t'a sauvé.
Hein?
C'est dangereux.
TAKADA
Bonjour?
Ouais, je vais bien.
J'y suis presque.
Tu te souviens quand tu m'as apporté
un nouvel équipement de kendo pour mon anniversaire ?
Tu as dit que tu avais sauvé quelqu'un ce jour-là.
Il s'avère que c'était Hana.
Vous êtes des idiots ou quoi ?
Hein?
Je veux dire, c'est toi qu'Hana aime.
Moi?
Ouais.
Depuis un certain temps déjà, en fait.
Le-voleur !
Oh non!
A-attends.
Je l'ai trouvé !
Fais-le!
Comment as-tu…?
Chut. Tu es en sécurité maintenant.
Es-tu blessé ?
Pourquoi es-tu venu ici seul ?
Je voulais simplement aider
tout le monde au Sauveur.
Là, là.
-Monsieur Fujiwara !
-Hein ?
Êtes-vous d'accord?
Est-ce que ça va ?
Quoi?
Hm ?
Est-ce que ça va ?
Pourquoi te blesserais-tu ?
J'étais vraiment inquiet, tu sais !
Je vais bien. C'est juste une égratignure.
Oh, plus important encore,
qu'est-ce que tu viens de dire ?
Hein?
Tu as dit que
tu étais vraiment inquiet pour moi ?
Bien…
C'est tout à fait naturel !
Tu as été blessé à cause de moi.
De toute façon,
pourquoi es-tu parti sans me le dire ?
Ne disparais plus de ma vue.
Je veux dire…
Euh…
En tant que votre patron, j’ai eu des problèmes
lorsque mon employé a soudainement disparu.
Mais je ne suis plus ton employé.
Je vois.
Tu n'es plus mon employé.
Oh, mais c'est différent
si vous êtes le Chocolatier Anonyme.
Je suis ici aussi pour affaires.
Demandez au meilleur chocolatier du Japon
avec des compétences de génie
pour fabriquer le meilleur chocolat
pour la compétition à venir.
Je m'appelle Sosuke Fujiwara,
président du Sauveur.
Seriez-vous le chocolatier
qui représente Le Sauveur
et participer
au World Chocolatier Masters ?
S'il te plaît.
Aïe.
-A-Ça va ?
-Ouais, je vais bien.
Pour l'instant, tu sembles avoir faim,
alors allons manger quelque chose.
Oui.
J'ai faim.
C'est délicieux aussi.
Mm! Qu'est-ce que c'est?
Ouah.
Il y a encore plus de nourriture.
Je suis désolé pour tout à l'heure.
Je ne pensais encore qu'à moi.
Je pensais que gagner et faire nos preuves
dans la compétition sauverait Le Sauveur.
Non.
Si je participe à une compétition,
Je pourrais peut-être tout gâcher à la place.
Oubliez la victoire.
Je pourrais même m'enfuir.
C'est pourquoi, pour l'amour du Sauveur,
Je devais trouver une aubaine quoi qu'il arrive.
Quand même,
Qui vient seul dans un endroit comme celui-ci ?
Sans avoir peur,
et avec une seule photo.
C'est comme si tu venais chercher un miracle.
Un miracle
c'est quelque chose qui arrive à la fin.
Je pense que c'est pour cela que
le mot « miracle » existe.
Tu le pensais vraiment, n'est-ce pas ?
Que tu veux sauver Le Sauveur ?
Oui.
Alors trouvons
ce miracle ensemble, quoi qu'il arrive.
Ouais.
"Le Chocolat du Bonheur."
Le chocolat du bonheur.
Cette vieille dame avait l'air si heureuse
de parler du chocolat du chef Kenji.
Oui.
Fruits légèrement défectueux et endommagés
C'était en fait un don de Dieu.
C'était là le véritable miracle.
Même si je suis légèrement imparfait,
si tu acceptes quelqu'un comme moi…
Je vais participer au concours.
Si c'est pour sauver la boutique,
vous n'avez pas besoin de vous forcer.
Non.
Ce n'est pour personne d'autre. C'est pour moi.
Je ne veux plus me cacher.
J'en ai fini de fuir.
Es-tu sûr que tout ira bien ?
Bien sûr
Je n'irai pas bien du tout.
Je veux que tout aille bien,
mais cela en soi ressemble à un miracle.
« Un miracle est quelque chose
qui arrive à la fin. »
« C'est pour cela que le mot « miracle » existe. »
Quelqu'un n'a pas dit ça ?
Même s'il n'y a pas de miracle...
Je serai à tes côtés.
Où que tu regardes, je serai là.
Alors…
J'accepte votre offre.
Oh, euh…
Tu as dit que nous n'avions
plus besoin de nous entraîner.
Droite.
Nous n’avons pas besoin de plus de pratique.
Donc…
Je vais d’abord prendre mon courage à deux mains.
Ce n'est pas une pratique.
C'est un nid.
Nid.
Hein?
Merci à tous
pour tout votre travail acharné.
Le jour est enfin arrivé.
Notre fonds rachètera les actions de la société,
et vous prendrez le contrôle de la gestion.
Je te le rendrai avec de gros retours.
S'il vous plaît, concentrez-vous sur leur achat.
Ok, tout le monde, gardons tout
en ordre jusqu'au début des échanges.
Oui Monsieur.
Je vois. Compris.
Eh bien, cela ne devrait pas être un gros problème.
Ouais.
À demain.
Traduction des sous-titres par : Yuki Asami